№1)Из какаих сегментов состоит память процесса
	1)Сегмент кода - хранит список машинных команд для выполнения
	2)Сегмент данных - содержит некоторые данные:Глобальные пересенные, константы.
	3)Стек — это область памяти, где программа хранит информацию о вызываемых функциях,
	  их аргументах и каждой локальной переменной в функции.
	4)Куча - область памяти для динамическим выделением, програмист может распоряжаться
	  ей сам и выделять в ней части необходимой длины под конкретные переменные.
	5)Свободная область - область памяти которую по мере необходимости потребляет стек и куча.
№2)Каким образом связаны встроенные указатели и массивы.
	1)указатель - это переменная в которой храниься адрес памяти обЪекта
	2)Массив - посследовательность элементов. В памяти массив является набором указателей
	3)Имя массиво посути является указателем на его первый элемент.
	4)С помощью арифметики указателей мы можем перемещаться внутри массива
	5)С помощью new можно занимать новые участки памяти для увелечения длинный массива.
3)Почему низкоуровневая работа с памятью опасна
	1)Можно выйти за границы выделенной области и изменить те данные, которые не нужно было менять
	2)Можно забыть очистить область памяти необходимой для работы, что сожет привести к утечки памяти
4)Что такое ссылка и чем она отличаеться от указателя.
	1)Ссылка - автоматически разименуемый при использование константный указатель без поддержки nullptr ("алтернативное имя")
	2)т.к ссылка не изменяемая то с ней не работает ариметика указателей
	3)Ссылку нельзя переназначить в отличие от указателя
	4)Указатель может указывать в никуда nullptr
	5)Вы не можете получить адрес ссылки, как можете это делать с указателями.
5)Какими способами можно передать данные в функци
	1)По значению - копирование(занимаем дополнительную память и время, простой синтаксис)
	2)По указателю - (нет копирования, есть опасность использовани, усложнённый синтаксис)
	3)По ссылке - (обязательная инициализаци, нет null ссылки, простой синтаксис)