1)Что означает полнота по Тьюрингу в теории вычислимости
	Полнота по Тьюрингу в теории вычислимости - характеристика некоторого исполнителя, означающая,
	что он может вычислить любую вычислимую функцию. 

2)Как можно использовать вычисления на этапе компиляции
	Основная идея использования вычислений на этапе компиляци - 
	когда пользователю при работе программы нужно часто использовать одни и теже значения то их можно посчитать на этапе компиляции
	и далше просто использовать - это снизит время компиляции
	1)Для вычисления констант
	2)известных заранее выражений
	3)проверка условий при инстанцирование шаблона(не будет инстанцироватся то что не используется)
	4)Определение общего типа для вычисления арифметических операции (минуты + часы => первод часов в минуты => минуты + часы * 60 = ...)

3)Какие языковые механики работают на этапе компиляции
	1) Специализации шаблонов
	2) Вариативные шаблоны
	3) Рекурсивное инстанцирование
	4) SFINAE (enable_if)
	5) constexpr

4)Какие ограничения имеет метапрограмирование шаблонов
	1)Все используемые значения должны быть известны на этапе компиляции
	2)Возможно ещё какие-то ограничения связанные с интерпритатором который занимается вычислением значений на этапе компиляции.

5)Как устроенного гибридное метапрограмирование шаблонов
	Основано на сочетании использования вычислений во время компиляции и вычислений в рантайме